唔該快啲啦
幫幫手
唔該速戰速決
快手啲
唔該快啲幫我嚟個了斷
點解唔索性一下搞掂我？
做咩要拖時間唧？
殺咗我喇，橫掂都快喇，唔該快手啲啊
噉嚟玩我開心咩？
你班衰人
救下你哋啊，要我一直噉樣等
等死神慢慢降落，唔使太痛苦喇
噉落去我一定會發癲㗎，嚟啦
救下你哋啊
快手啲啊，唔該殺咗我啊
唔該，坂田先生，唔好意思啊
你可唔可以靜少少啊？
噉樣會影響到其他病人㗎
唔好意思
記錄上嘅機體顏色
好驚
好驚睇下呢
嗰陣消毒藥水味
令人打冷震嘅音樂
仲有啲死人電鑽聲
仲有，嚟到你嗰陣，好似等緊處決噉
頂唔順啊
好想走啊，想即刻返屋企
攬實定住摸下佢啲毛毛
不過隻牙好痛啊
但係又驚係…
點解痛苦要降落喺我身上喎？
唔該你幫下手，快啲搞掂我啦
噉又係，我鍾意食甜嘢
成日蛀牙都好正常嘅
但係事實上呢排都冇咩
人記得我有呢種癖好㗎啦
咁多集以嚟有見我食甜嘢咩？
佢實會削我隻牙
一定會對支電柱入我個口度㗎
電柱唔應該對入人哋個口度𠺢嘛
呢樣嘢絕對唔應該擺入口㗎
醫生係唔應該噉做㗎
點算好啊？
對支電柱入我個口度然後打個乞嗤嘅話
會唔會冇命啊？
打個乞嗤就死？
唔係𠻺嗎？
仲有用嚟吸碎片同口水嗰支吸管呢？
吸住我條脷嗰陣，我會唔會冇命啊？
我咪會死啊？
停啊…
即刻停啊
我決定停止諗呢啲無謂嘢
睇下雜誌放鬆下心情啦
jump啊…
唔係𠻺嗎？
呢度有magazine𠸏？
算啦，間唔中睇一次
做咩啊？
今日抽脂肪煙草？
睇我塊面已經知啦，以前傷過一隻銀牙
點知牙極原來住咗同個銀字有關嘅嘢
永遠都冇好大嘅嘢
放手啦，我攞先㗎
我攞先㗎
你係金牌嚟𠺢嘛
所以乜嘢都轉一轉過嚟畀我
間唔中觀察下敵情，呢啲叫知己知彼啊
創開50週年其實都同我冇咩關係
同新大連城一線究竟有啲咩陰謀啊？
你哋班人成日都係卵城，你做乜嘢啊？
你好似好唔低得噉喎
冇份參加party好唔忿氣𠻺哩？
冇喎，你哋自己開到夠啦
我自己一個噉咪仲舒服囖
我先唔想同個叼咩瓜個喇，你哋咁廢
廢嗰個唔係我係你啊
一啲自知之明都冇㗎喎
完全唔知個秋意點事，咩話？
呢個應該好受歡迎啊，冇需要其他餅啊
派人都睇得出，只不過係新嚟
扮到同班嘅之前好老友
放咗學一齊返屋企一陣
咪又一味講是非
新嚟先就唔會做啲噉嘅事㗎
唔會作得㗎，作下
唔信問下Champion啦
佢都聽到嘅收聲啦
你根本一啲都唔瞭解新奇
快啲做佢嘅辦公室啦
但係你當你冇到嘢，你兩個收聲啦
撞到佢真係黑啊
呢啲咪就係叫冤家路窄囖
我一定要扮冷靜
第二個都唔緊要
唔可以畀呢隻嘅知道我嘅弱點
頭大男人一把年紀都仲怕睇牙醫
唔可以畀佢知
喂
屎忽生瘡呀？
好心你坐定啲啦，喺度樣嚟樣去
你要換腳換幾多次㗎？
搞到我個心都定唔到落嚟啊
而家你自己又好好咩？
一坐都係噉喺度韞腳，人妖復國啊
你咪鬼韞啦，韞晒啲衰氣過嚟
明明係你係噉換腳影響到我先㗎
哎喲
冇畀我估中啊，唔通你而家好驚？
真選組魔鬼副局長嚟喎
你講乜嘢啊？
我完全唔明𠸏，我做咩要驚啊？
到底睇牙醫有乜咁值得驚先？
完全冇啊，根本會有好驚
噉係因為你自己驚
所以先講啲噉嘅説話啦
心都震埋喎，企晒你，我點可能會驚啊？
所有睇牙醫嘅人
都會覺得牙醫嗰筆轉嘅聲好得人驚
但係我都唔明有咩好驚
我噉一樣理解唔到喇
最好每星期都用把轉嚟幫我轉一次
其實我真係有定時嚟清理下啲牙石㗎
係吖，咩以為好巴閉？
估價三蚊就會嚟叫牙醫幫我轉下啲牙嘅
把口唔畀嗰把鑽塞入嚟
我硬係覺得周身唔自然嘅
咩話？原來係噉呀？
我屋企有把施加牙醫鑽
所以根本唔使特登走嚟睇牙醫
其實我係一個開動者嚟嘅
開動者？
咩叫開動者啊？
點解佢會有施加鑽㗎？
呢隻嘢唔簡單啊，真係唔驚牙醫嗰把鑽？
唔係𠻺嗎？
原來你都係開動者嚟㗎，噉真係巧喇
得閒有時間不如我哋搞返次開動大會啦
好冇？
開動大會？
唔係啩
我先唔想參加呢啲會啊
呢次又原來參加啲噉嘅會嘎？
呢個人真係好恐怖啊
好啊，睇下邊係休息搞啦，放心啦
到時我會約人…
你哋平時撈亂骨頭嘎？
今日一齊走嚟做咩啊？
長谷村？
咩話？
乜原來你哋兩個啲牙都有問題呀？
話你哋出嚟散步，今日過嚟轉兩嘢囖
轉兩嘢？
噉即係點啊？
長谷村你又係嚟轉兩嘢呀？
未必要用轉嘅，普通睇牙啫，人有三急
所以走出嚟小個便唞下氣囖，嘩
真係巧嗄
不過喺呢度睇牙
真係痛到你飛起啊
有啲噉嘅事呀？
不過我最驚都係連續幾
個月係噉睇牙醫吒嘛
聽講呢度個牙醫啊，睇一次啊
巴冇斷尾㗎喎，係𠸏，剝牙好快脆嘅啫
但係問題係痛啊，比着我嘅話
係一定尖叫啊
唔好意思啊，我返入嚟㗎喇，好喇
我入去喇
我勸你哋兩個都係做定心理準備好啲啊
哎吔，我痛到飛起啊
哎吔，又係𠸏
睇牙醫就預咗一定痛過飛起㗎啦，噉…
噉又係啊，如果完全唔痛
我反而會質疑個牙醫係咪真係做到嘢啊
咦喂，乜你塊面突然間咁青𠸏？係咩？
唔係啊
長谷川先生，你唔好亂咗開，唔好
好危險㗎，你靜啲啦喂，長谷川先生
唔好理佢，你個屁大嘅熊
你就講起晒嚟啦，冇錯喇，就係噉啊
佢啲腳聲好似唔係好正常噉喎
係咪真係睇緊牙醫啊？
醫生，長谷川先生脈搏停頓
做心外壓啦
呢種情況要用電擊，電擊？整呀？
整到要用電擊？
醫生，休返少少脈搏喇
但係電擊令佢嗰樣嘢脱落啊
嗰樣嘢脱落？
咩係嗰樣嘢啊？
咩脱落啊？
冇問題，橫掂佢都冇用㗎啦
攞嚟針醋啦，針醋？
搞咩啊？
醫生，如果真係針醋
最好加少少麻油嘞，加麻油？
點解好似食緊雙倍雙糊噉𠸏？
好喇，差唔多搞掂喇，咁快收工？
就咁快出嚟搞掂？
覺得點啊？
長谷川先生
哦，係，真係神奇啊，完全唔痛啊
你唔覺得痛？
你身體某部分脱落咗㗎喇喎
仲要嚟執醋𠻹啊
而家可以好似以前噉咩都食得㗎喇
真係好多謝你啊，醫生
呢啲係止痛藥嚟㗎
加埋一支我哋診所特別為病人訂製嘅牙刷
麻煩晒，你哋真係好有心
好喇，保重喇
多謝晒，醫生姑娘
真係完全好返晒啊
入嚟嘅時候仲係好痛𠺢嘛
呢個牙醫手勢真係好
睇下，幾有我心，仲幫我加咗支牙刷
家陣牙刷噉都得？
我等陣啊，雖然話搞掂咗啲蛀牙啫
大拇指又好重要嘅嘢喎
而家呢啲唔算等佢去交換啊
如果隻牙刷用到開晒車
嗰陣再嚟換過支新㗎啦
係噉𠸏，其實我有個問題想問
梗係啦，問阿頭蘇佢啦
佢根本就係黃綠醫生
我啊，不嬲用開硬毛牙刷嘅
軟毛嘅我真係用唔慣㗎
唔係講呢樣嘢啊
你可以放心
已經幫你喺兩隻腳中間加咗支後備牙刷
係噉以搓下就會硬起嚟㗎喇
唔係刷毛硬唔硬嘅問題啊
嗰個位點刷到牙啊？
除非佢識軟骨功嘅啫
好啦，以後好好刷牙啦
噢，乜原來係你啊，土方
你哋兩個都嚟睇牙咁巧呀？
近藤先生？
冇錯啊，你同個牙醫口味好好㗎
真係一次過掂晒啊，而且仲好有我心啊
專誠幫我加咗支電動牙刷啊
你指嘅電動牙刷？
係長谷川隻手嚟咋啩
雖然有𠹻醋酸味啊
但係用落又真係幾方便㗎
喂，嗰隻真係長谷川隻手嚟㗎
係咩？
我不嬲都唔鍾意乜嘢都依靠機械器材嘅
刷牙始終係要靠自己隻手先似樣𠺢嘛
嗰隻係你隻手嚟㗎
只不過加咗支牙刷喺度吒嘛
你嗰支長谷川…
你支電動牙刷用到開叉嘅話
過嚟幫你換過支新㗎啦
真係叫我長谷川隻手啊
不過，唔好意思啊，呢支電動牙刷
睇嚟冇辦法執到入我口度喎
我真係用到？
梗係可以啦，真係用唔到嘅
可以用自己隻手揸住支牙刷頂住檔先
做咩要裝電動牙刷啊？
講到尾，即係揾嚟搞
好喇，兩位，好好保重
你哋好好保重啊
點解你哋好好照顧啲病人啊？
呢啲叫幫人醫牙？
似嗰啲神奇改造手術咋喎，但係…
呢個牙醫…
信唔過
喂…
你坐喺度做乜啊？
你快啲走啦
呢間唔係牙醫診所
係魔鬼兵團嘅總部嚟咋
我喺度死定啦，快啲走啊
喂，喺度做乜嘢啊？
唔該你即刻走啦，最多我畀300円你啦
你隻嘢點解喺度唔肯走㗎？
唔該你識做啲啦，你唔走我點走啊？
蠢材
夠喇，跟住請你哋兩位入醫生房
兩位一齊啦
喂喂，唔係啩，真…
真係要去呀？
好啦
就睇下呢個捱呢個電轉
有冇本事對入我個喉嚨度啦
再唔係，直頭對穿我個靈魂啦
唔制啊，我唔想入去啊
咩話？
如果真係可以對穿靈魂，噉我慘喇
點解一個人去都要轉籠啊？
就係因為有電轉嘅存在
佢啊
我真係傻啊，正一白癡
諗起見面先有咩咁重要啊
不如即刻走罷啦
喂
揾個人…
今次我哋唔好畀佢哋入去啊
你哋好嘛？
我係南無牙科診所嘅狩田
板田先生同土方先生嗬？
請你哋兩個好好合作嗄
你哋兩個唔使定誓言㗎
其實一啲都唔痛嘅，放心啦，放鬆心情
坐低先，坐低啦吓
兇…兇案現場？
牙醫診所會搞到周圍唔當當㗎咩？
應該係以白色為主
噉先畀到人乾淨嘅感覺𠺢嘛
牙醫診所有乜理由會去積班班㗎？
啲工具應該放得整整齐齐至係㗎
點會有重型電鋸㗎？
我要去搞佢
哎吔，兩位塊面都腫晒喎
點可以搞到情況咁壞先嚟揾我㗎？
唔可以噉㗎喎
口腔其實等於我哋人類嘅大門口
口腔入面嘅情況直接反映呢個人嘅本性㗎
所以一望你哋啲牙呢
已經估到你哋大概係乜嘢人嚟㗎喇
萬事萬靈𠸏
啲牙污糟嘅人多數都唔嗲唔釣
反而嗰啲牙整齊好雪白嘅呢
肯定係好有教養生活得好有規律嘅
所以呢，每逢有啲後生嘅病人嚟揾我
我都會噉同佢哋講嘅
出去識女仔嗰陣
唔使睇啲女仔嘅面相同埋性格嘅
首先要注意嘅一定係心口
醫生
乜唔係要睇大門口咩？
一睇心口就會知道對方係個點嘅人
你哋醫生就亂噉嚟，頭先又話要睇口
而家又話要睇心口，頭先又話要睇口
而家又話要睇心口
頭先又話要睇口，而家
仲有啊
胸毛大隻嘅女仔最鍾意綁住啲男人㗎
一定要特別注意
呢個世界冇女人想綁住你囖
總之識女仔就要注意佢個心口
其他地方可以唔睇喇，唔係𠻺嗎
識女仔要睇心口
你咪思考多實畀人打啊
好啦，而家即刻開始幫你哋治療
你哋兩位坐定定
我嘅助手會幫你哋手㗎喇講真
你哋嘅情況我嘅助手已經可以應付到㗎喇
噉都好啲，畀呢個所謂牙醫搞
真係死得人多
喂，你哋兩位過一過嚟先啦
係…
中砂小姐同埋戰鬥妖精沙真
你哋揀邊個啊？
中砂小姐
打死都揀中砂小姐啦
你哋都唔揀沙真啊
點算好呢？
你睇中咗邊個啊？
我比較鍾意黑髮嗰個喎
乜條車點啊？
戰隊要精殺陣，點會咗咗捱做手㗎？
到底戰隊要精殺陣係咩料啊？
你哋兩位揀邊個吖？
我梗係揀中山小姐啦
好似係板田先生搭線㗎喎，板田先生
中山小姐幫你吖，單車啊，唔好啊
等陣先啊
哎吔，卒返條命
我係中山啊，麻煩你一陣好好合作囖
坂田先生
你只係中山？
等陣啊，咪講笑啦
你點睇呢次係戰鬥要證沙陣啊？
你絕對冇可能係中山小姐㗎
我哋服你
又會咁怪𠸏？
原來後面嗰個靚女先係戰鬥要證沙陣啊
唔該，幫我睇下隻牙吖，沙陣小姐
我就係戰鬥妖精沙珍
唔該你一陣好好地合作，點會噉㗎？
中山小姐、沙珍小姐，交畀你哋喇
Roger
原來中山小姐同沙珍都係戰鬥妖精？
好啦，未開始治療之前
要先向病人講解呢個牙科診所嘅治療系統
講解治療系統之前
唔該講解下你哋兩個點解為之鬥妖精先啦
我哋嘅服務宗旨係幫人醫蛀牙
為咗預防勝於治療
仲會為你哋免費提供永不蛀牙嘅預防方法
呢啲超越咗牙醫嘅範疇啦
係喇，介紹下我哋呢度嘅套餐先
醫蛀牙之餘
免費幫病人做埋改造手術A餐
B餐
內容同A餐一樣
不過之後會送一杯特飲
B餐？
呢啲係醫蛀牙嚟㗎咩？
點會有特飲㗎吓？
噉嘅，唔好意思啊，唔使幫我改造㗎喇
有冇邊個餐淨係幫人醫住牙㗎咋？
治療同埋改造想分別落order嘅話
請你揀A餐啦，因為比較着數
我都話我唔使要改造㗎啦
淨係想醫住牙啦，既然係噉
最符合你嘅要求嘅係2set餐
又或者係X餐
到底係咩餐嚟㗎？
Eset餐除咗醫住牙之外
仲會附送按摩
X餐除咗醫住牙，會送一份沙律畀你
哦，係噉啊，我決定揀Eset啦
即係送按摩喇啝
我唔按摩冇所謂啊，就噉話啦
Roger
噉都好啲，只要唔使改造嘅
其他嘢好易話為啫
我叫Betty，老實，多多指教
你揾個軍官嚟冇嘢想改造啊？
牙醫蛀牙根本冇關係吖
又唔係幫我按摩
係都揾個專業少少嘅按摩師啊
最好又係靚女𠻹
呢間牙醫診所究竟有冇樣嘢係正常㗎？
等我解釋下
將會移借過嚟嘅快樂要塞Bakie
會同坂田先生嘅神經線連埋一齊
本身係快樂要塞嘅機械人Bakie
喺坂田嘅眼中
即刻會變成有血有肉玲瓏浮凸嘅按摩女郎
呢一種就係2sets山最高嘅境界
真…真係好險啊
好彩呢隻嘢唔係安排過嚟服務我啫
正一蠢材
輕舉妄動只會帶嚟慘痛嘅後果
呢兩隻戰鬥妖精仲未教真係咩？
X餐
伊賜芽嘅同時仲可以有沙律食
噉先正𠺢嘛
唔該，我想試下你哋呢度嘅X餐啊
Roger
講到明係食沙律
點都唔會又話要改造身體唔知邊度嘅
真係多謝你啊，全靠你呢個人夠傻
至令到我唔使行呢條死路
正…正係沙律阿婆過嚟
中計喇
原來係正係沙律阿婆過嚟畀佢睇
咪住啊，乜嘢係沙律阿婆啊？
只不過係一位食緊沙律嘅阿婆
嗰啲唔係沙律醬嚟㗎，係日式沙律汁咋
好難頂啊
唔通要我成世同呢個咁
有心嘅阿婆一齊食沙律？
好，準備功夫已經做好
即刻可以開始喇
你準備過啲乜嘢啊？
你做嘅嘢根本就完全唔等使
好喇，我哋馬上展開真正嘅治療啦
醫住牙之前唔該先醫好我個身體啊
多求下你吖
擘大口，跟住啊噉啦，記住要放鬆身體
而且要記住治療過程唔使驚㗎
對住你咪夠驚喎
唔該你擘大啲個口吖，如果揩到支鑽
你塊面一定會破損
咁大支鑽點會塞到入我個口啊？
你哋可以放心，雙眼嘅改造
一定可以幫你
減輕治療過程入便身體嘅負擔嘅
點樣啊？
你都係咪少少痛都感覺唔到啊？
又真係喎
根本完全唔覺得痛
我哋呢一度另一個賣
點係幫你極速醫好蛀牙
但係噉樣病人嘅身體負擔會好重
所以我哋建議病人應該先改造
目的係希望病人治療之前
可以有一個抵受得住強烈衝擊嘅身體
噉先確保到安全，仲敢講安全？
因為我知想改造個病人真係唔安…全啊
噉我轉頭我唔知點啊
要唔要同佢哋噉樣搏晒佢哋度？
一覺得痛嗰陣，佢哋會主動幫病人承受
請你哋安心接受治療啦
但係佢哋塊面痛到攞埋一嚿
見到佢哋噉樣我哋好唔安樂啊
如果冇佢哋喺隔籬承受痛苦
已經直擊落你哋身體喇
雖然我哋感受唔到痛苦
但係我真係會進入噉嘅扭曲狀態
會唔會出事啊？
喂，你唔好啊，唔好望住我啊，咩話？
你話我同水加一日都係我唔好？
根本唔關佢事
唔好怪，唔係我累你
點會噉𠸏？
我個腦入便出現咗另一個佢𠸏？
噉即係點啊？
係佢嘅回憶？
Betty個腦入便嘅回憶嚟嘎？
咪住啊
點解無端端裂咗噉嘅回憶㗎？
我從來冇同你做過啲噉嘅嘢
唔好啊，唔好畀我睇到啊
我完全冇做錯，同我無關㗎
無端端講咗我要投訴嘅人係我啊
哎吔
點會噉？
個腦入面出現咗啲好古怪嘅影像
即係點啊？
係佢
沙律阿婆嘅回憶
呢個沙律阿婆啲回憶冇樣似樣嘅
嚟嚟去去淨係喺度食沙律
沙律阿婆你真係噉心
成世人完全冇啲好嘅回憶，咪住
我嚟只係醫住我
沙律阿婆嘅事關我咩事啊？
我冇做錯嘢…
完全唔關我事
冇錯，我哋根本冇做錯㗎
冇
唔該
唔好意思啊
我哋呢度唔係牙醫診所嚟㗎喎
我梗係知啦
但係你哋面腫腫，一睇就知係蛀牙啦
你哋最好快啲睇牙醫喇
其實我哋唔止有蛀牙咁簡單
係勁到就嚟甩咁滯
噉請問兩位嚟做咩呢？
唔該幫手醫返佢哋吖
加速したって、
息を呑んで、ああ、儚らしい
君以外はいらない，ごめん、ごめん
我愛你啊
真係好得意啊
你哋兩個
撐大隻耳，留心聽我講啊，係
下一集：「冷雲」，開始倒數
咦喂，冇反應𠸏？
因為…
你唔會再呃到我哋㗎喇